*새로운환경에서 작업할때 순서
1.파이썬을 설치한다.
2.가상환경 virtualenv를 설치한다.
3.가상환경 virtualenv로 만든다음에 한개의 가상환경 프로젝트를 만든다.
4.requirement.txt(서버에서 설치했던 패키지 리스트)를 이용해서 자신의 컴퓨터에 환경 설정을 한다.
:pip install -r requirements.txt 


*prj_skj1 
admin username : admin
admin password : password123


*django rest framework 작업
https://www.django-rest-framework.org/tutorial/quickstart/


*가상환경(virtualenv) 사용방법
시작
source activate
종료
deactivate

*gunicorn 사용방법
gunicorn prj_skj1_django.wsgi:application --bind 127.0.0.1:8000 --daemon --reload

*nginx 사용방법
service nginx start


*스마트 깃 백그라운드로 실행하는 방법
nohup smartgit &


*ddns
일단 아이피타임으로 사용
host이름 : threeDevLab
사용자id(이메일주소) : kihunopha@gmail.com
사용자 암호 :20080136



